# Task Sem 1

Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение.
Для проведения исследований с генеалогическим древом.
Идея: описать некоторое количество компонент, например:
модель человека и дерева
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.

# Task Sem 2
В проекте с генеалогическим древом подумайте и используйте интерфейсы.

Дополнить проект методами записи в файл и чтения из файла. Для этого создать отдельный класс и реализовать в нем нужные методы. 

Для данного класса сделайте интерфейс, который и используйте в своей программе. Например в классе дерева в качестве аргумента метода save передавайте не конкретный класс, а объект интерфейса, с помощью которого и будет происходить запись. 


Пример работы с интерфейсом Serialazable можно найти в материалах к уроку

# Task Sem 3

Продолжаем работать с проектом с семейным деревом.
Реализовать интерфейс Iterable для дерева.
Создать методы сортировки списка людей перед выводом, например по имени или по дате рождения

# Task Sem 4

- Изменить древо, сделать класс параметизированным;
- Продумать класс общения с пользователем;
- Cделать набор команд для операций над деревом.

# Task Sem 5
- Изменить проект с деревом в соответствии с паттерном MVP. 
- Реализовать View составляющую и команды по примеру с урока. 
- В дерево должна быть возможность добавить нового человека, получить информацию по человеку(ближайшие родственники в том числе), вывод всего дерева

# Task Sem 6
- Рефакторинг и\или оптимизация проекта предыдущего дз с учетом теоретических основ SOLID’а